---
ID: laW0N
総称: null
名称: 小和泉神社
名称読み: コイズミジンジャ
別名: null
都道府県: 三重県
区域: 木曽岬町
緯度: 35.07401637054219
経度: 136.7363659516193
郵便番号: null
住所: 三重県桑名郡木曽岬町大字小和泉141
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊宇氣毘賣神
---

## 当社勧請の時期について

### 明治5年（1872）

- 各新田の明細帳には「小和泉新田　氏神　大神宮　一座」とあり、氏神として勧請奉斎されていたことが判る

## 合祀と分祀

### 同42年（1909）

- 当社を含め20余社を近江島神社跡に合祀し、木曽岬神社として単称奉斎された

## 現在の状況

### 昭和26年4月

- 宗教法人として届け出、現在に至っている

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                   | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://kyoka.mie-jinjacho.or.jp/shrine/%e5%b0%8f%e5%92%8c%e6%b3%89%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
